[음악: '소용없어 거짓말' 주제곡]
나...
할 말이 있어요
나도요
나도 할 말이 있어요
[도하의 옅은 한숨]
(솔희) 아까 이상한 얘기를 들었거든요
김도하 씨가 사람을 죽였다고
[무거운 음악]
이런 거 물어봐서 미안해요
기분 나쁘죠?
살인 용의자였어요
(도하) 그런데...
나 아니에요
안 죽였어요
(솔희) 아...
[느리게 반복되는 도하의 말]
[땡 소리 효과음]
[무거운 음악-계속]
(도하) 제가 죽인 거...
아니에요
[느리게 반복되는 도하의 말]
[솔희의 한숨]
왜 그래요?
[문 열리는 소리]
(득찬) 도하야
- (도하) 형
- (득찬) 너 왜 전화를 안 받아
지금 너희 집까지 갔다가 없어서
여기까지 온 거야
안녕하세요?
얘 좀 잠깐 데리고 갈게요
(도하) 왜 이러는데?
나 지금 중요한 얘기 중이야
(솔희) 우리는...
나중에 얘기해요
- (도하) 무슨 일인데?
- (득찬) 아이, 좀
[문 닫히는 소리]
[도어 록 잠기는 소리]
(득찬) 중요한 얘기 뭐?
사람 죽였냐 혹시 그거 물어봤어?
샤온이가 얘기했대
나 진짜 깜짝 놀라가지고
오다가 차 사고 날 뻔했어
[도하의 한숨]
아, 사지온 걔는 진짜
그래
지온이는 네가 죽으라면
죽는 시늉도 하니까 그렇다 쳐
그런데 솔희 씨는...
[득찬의 한숨]
샤온이가 헛소리 했다고 대충 둘러대고
빨리 여기서 방 빼자
(도하) 뭐?
나가야지
(득찬) 난 사실 솔희 씨가
너 작곡가 김도하라는 거 알았을 때부터
찝찝했거든
그런데 이제
네가 김승주라는 것도 알게 됐잖아
저 여자 입 뻥긋하는 순간
우리는 둘 다 끝장이야
그럴 사람 아니야
너 학천 때 기억 안 나?
(득찬) 너 예쁘다던 동네 사람들
그 일 있고 나서 어떻게 변했어?
너 좋다고 따라다니던 학교 친구들
너한테 어떻게 했냐고
다들 그럴 사람이었어?
아니었잖아!
목솔희 씨는 안 그래
믿어줄 거야, 나
(득찬) 너...
[차분한 음악]
[도하의 옅은 한숨]
아니겠지
무슨 사람을 죽여
내가 잘못 들은 거야
그런데 또 거짓말로 들리면...
[솔희의 한숨]
(득찬) 그래
그러면 소문 못 내게
비밀 유지 계약서라도 받자
(도하) 형
나 샤온 아니었어도 어차피
목솔희 씨한테 얘기하려고 했어
계약서 필요 없고
나 이 집도 안 나가
(득찬) 왜?
그걸 왜 굳이 말하려고 했는데?
너 설마
저 여자 좋아하냐?
[차분한 음악-계속]
(도하) 어
(득찬) 그래, 알겠는데
회사 생각은 안 해?
샤온이는?
너희 어머니는!
형 진짜 미안한데
나 그런 것까지 신경 쓰고 싶지가 않아
야, 너 어떻게...
걱정하지 마
형이 걱정하는 일
안 일어나
너 혼자 솔희 씨
너무 믿고 있는 거 아니냐?
(득찬) 야, 그렇게 함부로 사람 믿고
막 그러면 안 돼!
야, 안 지 얼마나 됐다고!
[무거운 음악]
[솔희의 한숨]
(도하) 예전에 힘들었던 일이 생각나서
- 미안해요
- (솔희) 여자 문제죠?
[솔희의 옅은 한숨]
[솔희의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 진동음-계속]
[솔희의 한숨]
[무거운 음악-계속]
[문 열리는 소리]
- (카산드라) 어, 왔어?
- (치훈) 어? 헌터님
헌터님, 헌터님
그러면 샤온도 이제
우리 VIP 손님인 거예요?
[가벼운 음악]
그럼 의뢰는 어떤 의뢰 받았어요, 네?
너 그거 물어보고 싶어서
잠도 못 잤겠다
(치훈) 어떻게 알았지?
좀 푸석한가?
(솔희) 내가 더 푸석해
한숨도 못 잤다
그런데 너 뭐 먹어?
잠 좀 깨야겠다
(치훈) 아니, 그래서
샤온이랑 무슨 얘기 했는데요, 네?
어떤 의뢰 받았는데요?
잘 들어
걔 우리 VIP 아니고
다시 여기 올 일도 없어
(치훈) 아이...
아, 또 거짓말하시는 거죠?
아, 진짜 저만
조용히 알고 있을 테니까
어떤 의뢰 받았는지 좀 알려줘 봐요, 응?
너 혼자만 조용히 알고 있어
- (치훈) 응
- (솔희) 걔...
진짜 또라이야
[카산드라의 새어 나오는 웃음]
[솔희의 옅은 한숨]
(치훈) 아, 잠깐만 또라이라니요?
(득찬) 너
정확히 언제부터 알고 있었냐?
(샤온) 한...
일주일?
일주일 전?
(샤온) 아니, 도하 오빠 처음 만나고
일주일쯤 됐을 때
얼굴이 익숙하다 싶었거든
그때 그 사건이 좀 유명했으니까
그런데 왜 말 안 했어?
아는 척하면 싫을 테니까
(샤온) 나, 죽을 때까지
모른 척할 수 있었어
그런데 그 여자가 자꾸 거슬리게 하니까
나도 모르게
[득찬의 한숨]
잘못했어
(득찬) 네가 그동안 도하한테 미쳐서
미친 짓한 것까지는 이해하는데
선은 지켜야지, 도하 정체 밝혀지면!
누가 네 노래 듣겠냐?
거기까지는 생각을 못 해?
[샤온의 한숨]
도하 오빠는 뭐래?
화 많이 났지?
다시는 그 여자한테 연락도 하지 말고
연서동 근처에는 얼씬도 하지 마, 알겠어?
[아련한 음악]
[솔희의 한숨]
[솔희의 깊은 한숨]
[카산드라의 한숨]
땅 꺼지겠어요
(솔희) 응?
(카산드라) 아니, 오늘 온종일
한숨만 쉬잖아요
VIP 예약도 없는데 먼저 들어가세요
아니야
(솔희) 일할래, 일하고 싶어
[아련한 음악-계속]
(엄지) 내가 너 없이 어떻게 살아!
나 진짜 죽어, 죽는다고!
(도하) 그래, 그렇게 죽고 싶으면 죽어
죽으라고!
[파도 소리]
[도하의 한숨]
(강민) 따님이 핸드폰이
고장 났다고 하면서
돈을 보내달라고 했단 말씀이시죠?
(여자1) 예
임시폰 그걸로 연락하는 거라고 하면서요
알겠습니다, 잠시만요
(여자1 딸) 엄마는 진짜!
나 평소에 연락도 안 하는데
왜 이런 거에 속아!
(여자1) 오랜만에 연락 와서
반가워가지고 돈 보냈지
너는 엄마가 당했다는데 한다는 말이
[여자1 딸의 짜증 섞인 한숨]
(여자1 딸) 내가 이런 것 좀
조심하라고 했잖아!
(여자1) 아이, 엄마도 조심했지
- (향숙) 아! 놔, 놔, 놔!
- (경찰) 진정하세요, 앉으세요
[잔잔한 음악]
(향숙) 야, 씨 죽을래? 너
사랑에 빠진 게 죄는 아니잖아요!
[향숙의 어이없는 탄성]
못생긴 게 진짜
뭘 쳐다봐!
[문 열리는 소리]
난 잘못한 거 없어!
[솔희의 한숨]
솔희야! 솔희야, 솔희야, 솔희야
- 솔희야
- (솔희) 저 이분 딸인데요
제가 대신 사과드릴게요, 죄송합니다
(향숙) 너 지금 뭐 하는 거야?
엄마 편 안 들고
(솔희) 일 처리 좀 확실하게 해 주세요
우리 엄마 제대로 처벌받고 나오게
그래야 재범을 안 하죠
[향숙의 어이없는 탄성]
(향숙) 소문이 늦었나 본데
간통죄 없어졌거든?
(여자2) 이런, 뭐?
(솔희) 괜찮아요, 민사 있잖아요
뭐 선처 같은 거
그런 거 안 해 주셔...
(향숙) 야! 너
[솔희의 외마디 신음]
네가 내 딸이야?
- 야, 이리 와
- (강민) 아!
(향숙) 네가 딸이야? 네가 딸이야?
(솔희) 엄마가 뭘 잘했다고!
- (향숙) 네가 딸이냐고, 네가 딸이야?
- (강민) 아, 이러시면 안 돼요
(향숙) 야, 엄마 편을 들어야지
엄마 편을
- (솔희) 아, 그만 좀 해!
- (향숙) 그래, 안 그래!
야, 야, 야!
야, 야, 야, 야, 야, 야, 야!
(솔희) 그만해!
[프린터 작동음]
한번 쭉 읽어보세요
(강민) 맞지 않는 내용 있으면
말씀해 주시고요
(낙준) 형님
저 커피 사러 갈 건데 같이 가실래요?
타로카페요
(강민) 괜찮아
너 마시고 와
내용 다 맞으시면 이름 써 주세요
여기 지장도 해 주시고
[솔희의 한숨]
[문 열리는 소리]
[솔희의 옅은 한숨]
커피 줄까요?
아니면 차?
차 마실게요
(솔희) 응
(도하) 미안해요
진작 말 못해서
아니
안 해서요
지금 하면 되죠
어디서부터 얘기해야 될지 모르겠는데
[도하의 옅은 한숨]
[휴대 전화 진동음]
(솔희) 아...
[솔희의 놀라는 탄성]
어떡해
[도하의 아픈 신음]
이리 와 봐요
잠깐만요
[애잔한 음악]
(솔희) 궁금해서 좀 찾아봤어요
(도하) 나였어도 찾아봤을 거예요
(솔희) 그 여자
김도하 씨가 죽인 거
아니잖아요
[차분한 음악]
어제 내 말
거짓말로 들렸어요?
그래서 다시 한번
물어보는 거예요?
(솔희) 네
그런데 내가 잘못 들은 것 같아요
그냥 한 번만 더
말해 주면 될 것 같은데
[도하의 옅은 한숨]
(도하) 내가...
안 죽였어요
[땡 소리 효과음]
[솔희의 놀라는 숨소리]
[무거운 음악]
[솔희의 떨리는 숨소리]
(솔희) 진짜...
최악의 거짓말이네요
왜 그랬어요?
아니, 어떻게...
[솔희의 옅은 한숨]
뭐라고 말 좀 해 봐요
변명이든 무슨 말이든 해 보라고요
[도하의 옅은 한숨]
(도하) 못하겠어요
또 거짓말로 들릴까 봐
아무 말도 못 하겠다고요
[무거운 음악-계속]
[솔희의 어이없는 한숨]
(솔희) 그래요
더 들을 것도 없죠, 뭐
제일 중요한 걸 들었으니까
(도하) 그럼...
얘기 끝났네요
[음악: '소용없어 거짓말' OST]
[솔희의 한숨]
[문 여닫히는 소리]
[솔희의 깊은 한숨]
[도하의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
어디예요? 늦었는데
술 마셔요
김도하 씨 때문에
[음악: '소용없어 거짓말' OST-계속]
(도하) 나머지는 집에 들어와서 마셔요
늦었어요
(솔희) 똑같은 새우인데
이건 왜 이렇게 맛없냐?
[솔희의 한숨]
그쪽이 까준 건 맛있었는데
이유가 있었죠?
아니, 이유가 있었어도
이해는 안 되지만
뭔가 사정이 있었을 거 아니에요?
그렇죠?
(도하) 어디인데요?
내가 그쪽으로 갈게요
아니요, 그냥...
전화로 말해요
직접 듣기...
무서워서 그래요?
[솔희의 한숨]
(커플남) 아니, 그런 중요한 건
미리 말해야지, 사귀기 전에
(커플여) 그걸 왜 미리 얘기해
결혼도 아니고 동거가 뭐
(커플남) 3년이나 만났다며
그건 거의 사실혼이잖아
(커플여) 너는 뭐 얼마나 깨끗한데?
- 너 여자 20명 만났다며
- (커플남) 어?
(커플여) 그 많은 여자들이랑
모텔 들락거리는 것보다는 내가 낫지
(커플남) 뭐?
[솔희의 한숨]
거 참 별것도 아닌 거 가지고
(솔희) 그 정도 과거는
그냥 넘어갑시다, 네?
- (커플남) 뭐야, 당신?
- (커플여) 냅둬, 이상한 사람이잖아
[솔희의 힘든 탄성]
(솔희) 아이고!
[솔희의 한숨]
부러워서 그래요, 부러워서
남들 싸움 구경하고 싶으면
조용히 귓구멍만 열어
(커플남) 주둥아리까지 열지 말고, 어?
야, 알겠냐?
뭐야
아, 뭔데!
[부드러운 음악]
뭔데?
야, 뭔데
- 야, 뭐냐고
- (커플여) 가
[커플남의 어이없는 탄성]
(도하) 일어나요
[솔희의 옅은 한숨]
[부드러운 음악-계속]
(솔희) 어떻게 알고 왔어요?
내가 새우 까준 술집이
거기밖에 더 있어요?
[솔희의 옅은 한숨]
[엘리베이터 도착음]
(솔희) 내일 뭐 해요?
아무래도 내일 해장해야 될 것 같은데
같이 해장국 먹으러 가자고요
나랑 같이 밥 먹는 거
괜찮겠어요?
[솔희의 옅은 웃음]
우리가 그동안 같이 먹은 밥이 몇 끼인데
그때랑 지금이 같아요?
(솔희) 해장국이 별로면
짜장면도 괜찮아요
그게 기름기가 많아서
위를 코딩해 준다나
아무튼 숙취에 좋대요
- (도하) 목솔희 씨...
- (솔희) 우리
딱 내일 아침 메뉴까지만 정해요
다른 얘기 더 하지 말고
(도하) 무서워요?
내 말이 또 거짓말로 들릴까 봐?
[솔희의 한숨]
누가 무섭대요?
자기 거짓말은 안 들리죠?
[애잔한 음악]
(도하) 맞네
[솔희의 한숨]
(솔희) 그냥 같이 좀
모른 척해 주면 안 돼요?
나 그 김도하 씨 거짓말 때문에
머리가 터질 것 같아요
믿기지도 않고 그냥 믿기도 싫고
그런데 또 여기서 거짓말 들으면
모른 척 또 못할 것 같다고요!
[도어 록 버튼음]
[도어 록 오픈음]
[문 닫히는 소리]
[도어 록 잠기는 소리]
[애잔한 음악-계속]
[도하의 옅은 한숨]
[솔희의 한숨]
[무거운 음악]
[스위치 켜는 소리]
(연미) 안녕하세요?
국회의원 정연미입니다
만나서 반갑습니다
[사람들의 박수]
어...
본격적인 이야기를 하기에 앞서
저도 어느 정도 여러분들의 고충에
공감하고 있다는 말씀드리고 싶습니다
저는 일찍 남편과 사별하고
혼자 아이를 키우면서
많은 어려움이 있었습니다
(도하) 정말 정치인 다 되셨네요
아버지 돌아가시고 싱글맘 이미지로
표 많이 모으셨잖아요
[어두운 음악]
(연미) 어...
오늘 간담회는
미혼모들의 경제적 자립과 정서적 안정
더 나아가서는 사회적 인식 개선을 위해
자리를 마련해 봤습니다
(연미) 잘 부탁드립니다
힘내세요
(함께) 감사합니다
- (의원) 수고했어
- (연미) 감사합니다
(의원) 그때 대표님 말씀
너무 신경 쓰지 마
아직 결정된 거 없어
여성 도지사...
쉽지 않죠
(의원) 뭐야
벌써 포기한 것처럼 말하네?
아이, 그래도 이번에
전략 공천 아닌 게 어디야
경선까지는 가봐야 알지
(연미) 이번에 쟁쟁한 후보가
너무 많잖아요
대표님이 미는 후보도 따로 있고
(의원) 정 의원한테는 내가 있잖아
팍팍 밀어줄게
[연미의 옅은 웃음]
감사합니다
(의원) 혹시나 해서 하는 얘기인데
정 의원 아들만
다른 문제 없게 신경 좀 써 줘
나는 그것만 아니면 정 의원
이번에 충분히 승산 있다고 봐
걱정하지 마세요
(의원) 그래
[긴장감 고조시키는 음악]
(연미) 휴대폰
[통화 연결음]
(연미) 어, 그래
오늘 좀 볼 수 있을까?
[어두운 음악]
(득찬) 아
- 안녕하세요, 어머님
- (연미) 어, 그래, 오랜만이다, 득찬아
- 독일이요?
- (연미) 응
이제 슬슬 하고 싶던 공부할 때가
되지 않았나 싶어서
[유리잔 내려놓는 소리]
도하한테도 얘기했는데
득찬이 너 때문에 망설이는 것 같더라
그런데 이제 도하 없이도
회사 충분히 커졌잖아
[어두운 음악-계속]
곧 선거철이죠?
[연미의 어색한 웃음]
꼭 그것 때문이 아니라...
(득찬) 제가 잘 말해 볼게요
저도...
도하가 잠시 독일에 나가 있는 게
[득찬의 옅은 한숨]
여러모로 도움이 될 것 같거든요
그래
[연미의 옅은 웃음]
[긴장되는 음악]
[엄호의 어이없는 탄성]
웃기는 조합이네
둘이 만나가지고 할 얘기가 뭔데?
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 진동음-계속]
(도하) 응
어디야?
미안해
그 카페는 어떻게 알고 간 거야?
(샤온) 그냥 우연히
진짜야, 오빠 기다리다가
아, 사람들 피해서 우연히 가게 됐는데
거기 그 여자가 있었어
오빠가 원하면 다시 찾아가서
내가 잘못 알고 있었던 거라고 얘기할게
응?
다시는 거기 찾아가지 마
(도하) 그런 거짓말할 필요도 없어
(샤온) 응
그럴게
나 이제 연서동에도 안 사니까
(도하) 거기도 그만 가고
그럼 지금 어디서 지내는데?
알 필요 없어
(도하) 나 할 얘기 다 했다
(샤온) 왜? 그 여자가 오빠 무서워 해?
그래서 그 집에서 나와 준 거잖아
맞지?
그런 거 궁금해하지도 말고
아, 왜 그런 여자 때문에 힘들어 해?
나 속상해, 진짜
[샤온의 한숨]
(샤온) 나는 오빠 다 이해해
과거에 무슨 일이 있었든 다 괜찮아
아무 상관 없다고
내가 죽였다고 생각하는구나
[무거운 음악]
[솔희의 한숨]
[카산드라와 치훈의 한숨]
[카산드라의 한숨]
(카산드라) 오늘은 진짜
좀 쉬어야 될 것 같은데
[치훈의 한숨]
(치훈) 저, 헌터님
아이, 처음부터 그 남자는 아니에요
제가 같은 샤이닝으로서 짐작하자면
그 김도하라는 분 취향은
되게 샤온처럼 막 사랑스럽고 귀엽고
애교 많은 그런 스타일일 거란 말이죠
그런데 헌터님은 되게 시크하고
무뚝뚝하고 피도 막 되게 차가울 것 같고
하여튼 뭐 샤온이랑 되게
정반대의 스타일이시니까 아무래도 좀...
아, 왜?
[문 여닫히는 소리]
(보로) 사장님
덕분에 저 매출 다시 회복했어요
이거, 이거 팔다 남은 거 아니고
따로 더 만들어 온 거예요
(솔희) 네?
팔다 남은 거라고요?
아니요, 따로 더 만들어 온 거라고요
(솔희) 고맙습니다
(보로) 하나는 사장님 거
하나는 그분 거
꼭 전달해 주세요
그런데 그분 요새 잘 안 보이시던데
어디 가셨어요?
(솔희) 음!
빵 맛있네요
(보로) 진짜요?
이거 새로 만들어본 건데
이거 너무 달지 않을까 걱정했거든요
(솔희) 으음
이 정도는 달달해야죠
이거 빵 이름이 뭐예요?
이거 몽글몽글 허니 스위트 몽블랑이요
(솔희) 아...
[잔잔한 음악]
(카산드라) 헌터님!
저기...
의뢰 가실 수 있겠어요?
- 왜?
- (카산드라) 컨디션 안 좋아 보이시는데
신령님께서 잘 찾아오실지
아니야, 나 멀쩡해
[카산드라의 한숨]
멀쩡할 때는
이런 실수 안 하시죠
(솔희) 고마워
[카산드라의 헛기침]
응, 갈게
(카산드라) 가세요
[자동차 문 열리는 소리]
[잔잔한 음악-계속]
[엘리베이터 도착음]
[무거운 음악]
(간호사) 이강민 환자분
10번 진료실 앞에서 대기하시면 됩니다
(강민) 네, 감사합니다
(솔희) 저, 방금 온
이강민 환자 보호자인데요
(간호사) 아, 네
지금 어떤 상태예요?
(간호사) 네?
오늘 추적검사 받으러 오셨잖아요
자세한 내용은 지금 담당 선생님께
들으실 거고요
위암 추적검사요?
네, 보호자시라면서요?
언제부터 아팠던 거예요?
지금은 괜찮아요?
환자 개인 정보 알려드릴 수 없습니다
(간호사) 죄송합니다
[무거운 음악-계속]
[휴대 전화 진동음]
(솔희) 네
(회장) 헌터님, 언제 오십니까?
죄송합니다, 지금 가겠습니다
[통화 종료음]
[솔희의 한숨]
(의사1) 음...
좋네요
[강민의 안도하는 한숨]
(강민) 다행이다
3기는 재발률이 높다고 해서
검사할 때마다 긴장되네요
(의사1) 그렇죠
덤핑이라든지 다른 부작용 특별히 없죠?
네, 없습니다
(의사1) 혈당도 괜찮고
아, 체중이 많이 늘었네요
좋아요, 보기 좋아요
선생님 덕분입니다
환자가 관리를 잘한 덕분이죠
[강민의 옅은 웃음]
[강민의 안도하는 한숨]
[심전도계 비프음]
(회장 아들) 처음 보는데?
안녕하세요, 회장님 비서입니다
네가 뭐 내 직원들을 다 아냐
수술 잘되셨다는 소식 듣고
축하 인사드리러 왔습니다
(회장) 고마워요
그런데 진짜 수술 잘 된 거 맞냐?
맞다니까요
[땡 소리 효과음]
(회장 아들) 몇 번째 물어보시는 거예요
(회장 딸) 치료 잘 받으시면
금방 낫는대, 아버지
[땡 소리 효과음]
[문 열리는 소리]
[회장의 옅은 신음]
(의사2) 좀 어떠세요?
(회장) 아이고, 죽겠습니다, 의사 양반
수술 잘 된 거 진짜 맞나?
몸이 왜 이렇게 아픈지
수술은 아주 성공적이었습니다
[땡 소리 효과음]
(의사2) 통증은 수술 후
자연스러운 증상이고요
[땡 소리 효과음]
진통제를 좀 놔드리겠습니다
(솔희) 가족들, 담당의 말 모두
거짓말입니다
(회장) 그래
그럴 것 같았어
이제 어떻게 하실 거예요?
저렇게 애쓰는데
나도 모른 척해 줘야지
(회장) 별수 있나
그럴 거면 의뢰를 왜...
(회장) 이런 일 전문이니까
잘 알잖아요
안다고 다 아는 척할 수 없다는 거
모른 척하고
속아 주기도 해야지
어떤 거짓말은
그 마음이 느껴지기도 하고
[애잔한 음악]
[솔희의 한숨]
(솔희) 오빠
(강민) 어
어, 솔희야
여기 웬일이야?
오빠는?
어? 나는 아는 사람 병문안 왔지
[땡 소리 효과음]
(솔희) 그랬구나
나도 아는 사람 병문안
(강민) 아...
[애잔한 음악-계속]
그럼 잘 가
(강민) 솔희야
내일 저녁 같이 먹을래?
(솔희) 응
그러자
(강민) 어
그러면...
연락할게
[솔희의 옅은 한숨]
[강민의 옅은 웃음]
[무거운 피아노 연주 소리]
(중규) 왜?
그 아가씨랑 싸웠어?
- (도하) 네?
- (중규) 요즘 안 보이잖아
얼른 화해하고 놀러 오라 그래
내가 보고 싶으니까
[도하의 옅은 웃음]
아, 뭔데?
무슨 일인데?
(도하) 제가...
과거가 좀 복잡해서요
[편의점 내 흘러나오는 음악]
(오백) 우와
(초록) 와, 시원해
(오백) 야, 마음껏 골라
오늘 내가 다 산다, 여기
(보로) 오백이가 처음 산다, 처음
(초록) 야, 음료수 하나 사면서
왜 이렇게 생색이야?
- (보로) 그러니까
- (오백) 음료수 하나씩만 골라, 하나씩만
- (보로) 이거 먹어도 돼?
- (오백) 어, 먹어, 먹어, 먹어
(초록) 맛있겠다
이거, 이거 나이스
(오백) 야, 그런데 이거 노래 뭐야?
뭐 이런 노래를 틀어놨어?
센스 완전 없어
제가 만든 노래인데요
(오백) 아, 이런 편의점에 틀어놓기
너무 아까운 노래야
예술의 전당 같은 데서 틀어놓으면
어울릴 것 같은데
(영재) 형, 카드나 꽂아요
[영재의 헛기침]
- (보로) 뭐야, 이거?
- (오백) 이게 왜 여기 있어?
[오백의 어색한 웃음]
(보로) 어? 여친 생겼어?
사촌 동생이랑 찍은 사진
(초록) 사촌 동생 맞아, 나 봤어
- (보로) 아니, 커플 사진 같던데
- (오백) 아, 아니야, 아니야
(초록) 아니야, 무슨 커플이야
- (오백) 가자, 가자, 가자
- (보로) 아니, 광대가 너였어
(초록) 아유, 광대가 나 닮은 사람이
얼마나 많은데
나랑 똑닮은 광대였으면...
(초록) 아, 이거 불태워버려야지
[가벼운 음악]
(오백) 야, 뭐 하는 거야
이 사진을 왜 아직도 갖고 있어!
(오백) 아니, 남자들은 원래
지갑 정리 안 해
나는 그리고 사진이
여기 안에 있는 줄도 몰랐어
(초록) 아, 이 동네에서
같이 장사하게 된 것도 어이없는데
우리 둘이 사귄 거 들키면
둘 중에 하나 가게 접는 거야
아, 뭐 들킨다고 가게 정리까지 하냐
(초록) 이 동네에서 오빠가
안 집적거린 여자가 있냐고, 쪽팔리게
(오백) 아니, 그건 너랑 헤어졌으니까
내가 집적거린 거지
그리고 걔네 다 너보다 괜찮은 애들이야
그 이상한 술집에서 일했던 거
그거 들키지 마라, 진짜
너 그거 어디 가서 얘기하지 마라
나 그 이상한 술집인 줄도 몰랐고
다음 날 바로 관뒀어
(초록) 이 와중에 끈기도 없어요
예, 축하드립니다요
어우, 나는 얘랑 오랫동안 얘기하면
기분이 상해서
- (오백) 야, 야, 이거 가져와
- (초록) 내놔!
나 잘 나온 사진이야
(오백) 그리고 이게 지갑 안에 있어야
돈이 잘 들어와
[초록의 한숨]
[자동문 버튼 소리]
(직원1) 들어오세요
[자동문 닫히는 소리]
[노크 소리]
(직원1) 대표님, 목솔희 씨 오셨습니다
(득찬) 예
미안해요, 바쁘신데 여기까지 오게 해서
대표님이 더 바쁘시죠
(득찬) 서로 바쁜데
바로 본론으로 들어갈까요?
여기
(솔희) 이게 뭐예요?
(득찬) 비밀 유지 계약서입니다
이렇게까지 해야 돼요?
저희 J엔터는 도하와 샤온이 덕분에
큰 회사예요
잘 모르시겠지만, 도하가 쓴 곡이
제일 수익도 많이 났고
(득찬) 그래서 솔직히
도하 과거가 알려지면
타격이 큽니다
(솔희) 그건 아는데요
저 어디 가서 이런 거 얘기할 생각도 없고
얘기할 사람도 없어요
(득찬) 네
목솔희 씨를 못 믿는 건 아니고요
[땡 소리 효과음]
그냥 형식적인 절차라고 생각해 주세요
[솔희의 한숨]
[종이 넘기는 소리]
여기 보상금에 대한 것만
삭제해 주시면 사인할게요
기왕이면 보상금도 받으시는 게
부탁하는 저희 입장에서도
아니요
(솔희) 지금 이 상태로 사인하면
김도하 씨한테 오해 살 것 같아서요
네
알겠습니다
(솔희) 그런데 김도하 씨는 요즘
어디서 지내요?
[의미심장한 음악]
다시 오긴 하는 거예요?
아니요, 안 갈 겁니다
(득찬) 지금 독일 갈 준비 중이라서요
[땡 소리 효과음]
그러면 수정해서
제가 다시 연락드리겠습니다
(솔희) 네, 그럼
[의미심장한 음악-계속]
[통화 연결음]
어, 너 지금 어디야?
(득찬) 뭐?
[득찬의 한숨]
(득찬) 너는 진짜...
나한테 말도 없이 여기를 오면 어떡해!
[도하의 한숨]
나 걱정해 주는 건 알겠는데
(도하) 내가 집 옮기는 것까지
일일이 형한테 허락받아야 돼?
그러면 어디 다른 호텔에 가 있었어야지!
(득찬) 여기를...
(도하) 형 왜 그래
이제 샤온 열애설도 잠잠해졌어
나 기다리는 기자도 없고
(득찬) 엄호 형
엄호 형 찾아왔었어
나한테 김승주가 김도하냐고 묻더라
그래서 회사도 오지 말고
여기도 오지 말라고 했던 거야
언제?
[득찬의 한숨]
그걸 왜 이제야 말해!
너 사람답게 살길래
(득찬) 그거 방해하기 싫어서 그랬다
도하야
[득찬의 옅은 한숨]
당분간 해외에 좀 나가 있는 게 어때?
독일 가서 공부하고 싶어 했잖아
- 뭐?
- 곧 어머님 선거철이기도 하고
또 엄호 형한테 괜히 알려져서
해코지당할 수도 있고
아들 또 살인자인 거 이슈되면
[득찬의 옅은 한숨]
또...
[어두운 음악]
살인자
(득찬) 어?
아, 아니
사, 살인자가 아니라 살인 용의자...
내, 내 말 뜻 알지?
그냥 붙어보지, 뭐
[분위기 고조시키는 음악]
나 더 이상 도망치기 싫어
그러니까 엄호 형 회사에 또 찾아오면
여기로 오라고 해, 그냥
[도하의 거친 숨소리]
[흉기 빼는 소리]
(엄호) 엄지 어디 있노?
얻다 뒀냐고!
[섬뜩한 효과음]
[도하의 거친 숨소리]
저도 잘 몰라요
죄송해요
(엄호) 이씨...
[분위기 고조시키는 음악-계속]
[엄호의 울먹이는 소리]
[엄호의 울음]
[엄호의 기합]
[흉기에 찔리는 소리]
[도하의 거친 숨소리]
[도하의 한숨]
- (직원2) 안녕하세요?
- (직원3) 오셨어요
(연미) 현서 씨, 어저께 부탁한 자료
준비됐으면 내 방으로 부탁해요
(직원2) 네
의원님
아까 전화 왔었습니다
(연미) 아, 고마워요
[긴장되는 음악]
언제요?
한 30분쯤 전에요
(안내 음성) 연결이 되지 않아...
[연미의 옅은 한숨]
[긴장되는 음악-계속]
(남자들) 안녕하세요?
네년 아들 맞네
김도하
어때?
입에 맞아?
(솔희) 응, 맛있다
열심히 고른 식당인데 다행이다
(소개팅남) 문보람 씨죠?
(소개팅녀) 아, 네, 안녕하세요?
(소개팅남) 네, 반갑습니다
(강민) 여기 소개팅 명소래
아, 진짜?
우리가 소개팅으로 만났으면 어땠을까?
난 애프터 신청했을 것 같은데
넌 어땠을지 모르겠다
오빠는 내가 왜 좋았어?
(솔희) 엄마라는 사람은
불륜으로 머리채 잡혀 끌려오고
콩가루 집안인 거 뻔한데
그 와중에 착해서
착한데 예쁘기까지 한 여자
잘 없잖아
[솔희의 옅은 웃음]
[솔희의 한숨]
(솔희) 더는 못하겠다
아무렇지 않은 척 못하겠어
오빠 얼마나 아팠던 거야?
(강민) 어?
무슨 소리야, 갑자기
[솔희의 옅은 한숨]
(솔희) 그때 병문안 간 거 아니었잖아
오빠가 아파서 간 거였잖아
[무거운 음악]
(강민) 위암 3기였어
그런데 나 이제 괜찮아
[솔희의 옅은 한숨]
그거 알았을 때
옆에 나 있었어?
말해 봐
응, 있었어
[무거운 음악-계속]
[솔희의 어이없는 탄성]
그런데 왜 말 안 했어?
너 힘들까 봐
[솔희의 울먹이는 소리]
(강민) 이거 봐
나 다 나았다는데도 이러는데
나 아플 때 알았으면
더 힘들었을 거 아니야
(솔희) 미안해
하나도 몰랐어
미안...
[솔희의 한숨]
나는
기쁨을 나누면
배가 된다는 말은 알겠는데
슬픔을 나누면 반이 된다는 말은
잘 모르겠더라
(강민) 난 네가 내 옆에서 힘들어하면
더 힘들 것 같았거든
[솔희의 한숨]
안 해 보고 어떻게 알아
반 됐을 수도 있지
(강민) 그렇지?
그런데...
너 그때 마지막에 나한테 했던 말은
무슨 뜻이었어?
거짓말 들린다고 했잖아
말 그대로야
나 거짓말 들려
(솔희) 그래서 그때
오빠 거짓말을 오해해서
헤어지자고 했던 거고
(강민) 와...
이건 좀 억울한데?
거짓말은 들려도
이유까지는 안 들리나 보다
솔희야
우리 다시 만나자
내가 더 잘할게
이건 거짓말 아니잖아
그렇지?
[솔희의 한숨]
(솔희) 와...
나 이런 순간에
다른 남자 생각나면 미친 거지?
[애잔한 음악]
(강민) 에이, 뭐야
난 또 미안해서 우는 줄 알았네
미친 게 아니라 좋아하는 거지
그 남자는?
너 안 좋아해?
[솔희의 옅은 웃음]
[솔희의 한숨]
(솔희) 고마워, 들어가
그냥 빨리 고백해
(강민) 그 남자
그냥 후딱 만나고 오라고
기다릴게
[솔희의 옅은 웃음]
[애잔한 음악-계속]
[스위치 켜는 소리]
(도하) 못하겠어요
또 거짓말로 들릴까 봐
아무 말도 못 하겠다고요
(강민) 거짓말은 들려도
이유까지는 안 들리나 보다
[잔잔한 음악]
(경비원) 몇 동 몇 호 방문이십니까?
아, 그게 잘 모르겠는데 잠시만요
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 진동음-계속]
(도하) 네
나 지금 김도하 씨 집 앞인데
몇 동 몇 호예요?
지금 집 앞이라고요?
[노크 소리]
[긴장되는 음악]
어디 오셨습니까?
(솔희) 죄송해요, 잠시만요
정문이에요, 지금
어디서 봤는데
방금 옆에 누구였어요?
(경비원) 그쪽은 누구시죠?
아, 경비원 아저씨요
[긴장되는 음악-계속]
[엄호의 옅은 웃음]
요즘 관리 잘 안된다고
인력 충원했는데 못 들으셨습니까?
[땡 소리 효과음]
(경비원) 그래요? 잠시만요
(도하) 그 사람 나 죽이려고 했던
사람이에요
빨리 집으로 돌아가요
솔희 씨
솔희 씨!
[통화 종료음]
[통화 연결음]
(안내 음성) 전원이 꺼져 있어
음성사서함으로 연결되며
삐 소리 후...
(솔희) 뭐야
[솔희의 한숨]
[통화 연결음]
(안내 음성) 전원이 꺼져 있어
[통화 종료음]
(솔희) 아, 그만 좀 하시라고요, 좀!
아저씨 때문에 버스 못 가잖아요
내리세요
(엄호) 니...
서울서 새로 사귄 아를
여기까지 데리고 왔나?
[엄호의 거친 숨소리]
[긴장감 고조시키는 음악]
[도하의 거친 숨소리]
(도하) 저기요
(솔희) 쉿
가요
[긴장감 고조시키는 음악-계속]
저 사람이 그 사람이에요
(도하) 네?
(엄호) 어디 있습니까?
[긴장되는 음악]
예?
제가 도와드리겠습니다
[땡 소리 효과음]
[긴장되는 음악-계속]
[손전등 끄는 소리]
(경비원) 이봐요, 거기! 이리 와 봐요
안 오면 당장 신고합니다
(엄호) 예
[도하의 거친 숨소리]
[솔희의 한숨]
[잔잔한 음악]
갑자기 말도 없이 여기를 오면 어떡해요
갑자기 할 말이 생겨서 그렇죠
아까 내가 한 말 못 들었어요?
- 그 사람 위험하다고
- (솔희) 그러니까요
저렇게 위험한 사람이 근처에 있는데
어떻게 그냥 가요
[도하의 한숨]
일단 내 말부터 들어요
(도하) 처음부터 끝까지 다 설명할게요
목솔희 씨 궁금한 거 다
(솔희) 됐어요
[잔잔한 음악-계속]
나한테 그랬잖아요
안 죽였다고
설명 같은 거 안 해도 돼요
김도하 씨 믿어요
믿는다고요
[음악:' 소용없어 거짓말' OST]
(솔희) 어떤 사람이었어요
그 여자?
(엄지) 난 꿈 같은 거 없어
(도하) 그래, 그렇게 죽고 싶음 죽어
죽으라고!
그때 했던 거짓말을 지금도 후회해요
(낙준) 잘생기긴 했어요
(강민) 야, 이놈 확실해?
(솔희) 어?
(도하) 솔희 씨가
[도하와 솔희의 놀라는 숨소리]
내 운명의 여자인가 봐요
짠
내가 지금 제일 좋아하는 사람은
솔희 씨예요
(솔희) 어떡해!
[샤온의 신음]
(엄호) 오랜만이다
[엄호의 힘주는 탄성]
말을 해 봐라, 좀!
(도하) 평생 미안한 마음으로 살게요
[솔희의 놀라는 숨소리]